---
id: aspose-cells-for-android-via-java-17-9-release-note
slug: aspose-cells-for-android-via-java-17-9-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Android via Java 17.9 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Android via Java 17.9 Σημείωση έκδοσης
weight: 20
description: Aspose.Cells for Android via Java 17.9 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Android via Java 17.9 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Android via Java 17.9 Release Notes, Aspose.Cells for Android via Java 17.9 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for Android via Java 17.9](https://releases.aspose.com/cells/androidjava/new-releases/aspose.cells-for-android-via-java-17.9/).

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-42356|Προσθέστε μια ιδιότητα για να υποδείξετε εάν θα βγει μια άδεια σελίδα ή όχι όταν δεν υπάρχει τίποτα για εκτύπωση|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSJAVA-42322|Υποστηρίξτε τη δυνατότητα Advanced Filter (MS Excel) για την εμφάνιση εγγραφών που πληρούν πολύπλοκα κριτήρια|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSJAVA-42391|Το πλάτος Cell που εμφανίζεται στο προκύπτον PDF δεν είναι το ίδιο με το αρχείο Excel κατά τη χρήση της δυνατότητας "Εμφάνιση τύπου"|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSJAVA-42379|Εφαρμογή Named Destination κατά την απόδοση στην έξοδο PDF (ερώτημα σελιδοδεικτών)|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSJAVA-42336|Το ResultSet εισάγει μηδέν αντί για μηδενική τιμή στο αρχείο XLSX|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-42321|Η CellsHelper.setSignificantDigits() δεν πρέπει να είναι (καθολική) στατική συνάρτηση|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-42341|Το InterruptMonitor χρειάζεται περισσότερο χρόνο για να διακόψει τη διαδικασία αποθήκευσης βιβλίου εργασίας για ένα μεγάλο αρχείο με Συγκεντρωτικό Πίνακα|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-42358|Ο τύπος δεν εμφανίζεται στο PDF που προκύπτει|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-42351|Ο τύπος WEEKDAY επιστρέφει λάθος τιμή στον υπολογισμό του τύπου του βιβλίου εργασίας|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-42401|Πρέπει να απαριθμήσετε όλα τα σχήματα για να ορίσετε σωστά τη σειρά Z του σχήματος|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-42368|Ορισμός ονόματος του ActiveX Control (ListBox)|Βελτιστοποίηση|
|CELLSJAVA-42308|Ζητήματα συγκεντρωτικού πίνακα (σειρές που λείπουν, κεφαλίδες συγκεντρωτικών πεδίων εκτυπώθηκαν δύο φορές, Ημερομηνία μετατροπής σε αριθμητικές τιμές κ.λπ.) για απόδοση HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42298|Επιπλέον χαρακτήρες υπάρχουν στην έξοδο HTML του αρχείου Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42277|Η εικόνα δεν εμφανίζεται στην έξοδο HTML όταν το HtmlSaveOptions.setExportHiddenWorksheet έχει οριστεί σε false|Εντομο|
|CELLSJAVA-42259|Το HTML δεν μπόρεσε να μετατραπεί σωστά σε αρχείο Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42256|Πρόβλημα με απόδοση πίνακα HTML σε Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42319|Πρόβλημα με τον υπολογισμό της περιοχής εκτύπωσης κατά τον καθορισμό τύπων|Εντομο|
|CELLSJAVA-42320|Το γράφημα δεν ενημερώνεται εάν υπάρχει σε ξεχωριστό φύλλο|Εντομο|
|CELLSJAVA-42295|Η τιμή Cell προστίθεται στην αρχή όταν κάνουμε κλικ σε ένα υπάρχον κελί (που έχει κάποια τιμή)|Εντομο|
|CELLSJAVA-42325|Όταν το XLSX αποθηκεύεται ως PDF, οι λέξεις αντικατοπτρίζονται|Εντομο|
|CELLSJAVA-42299|Υπάρχουν επιπλέον χαρακτήρες στην έξοδο PDF/εικόνα του αρχείου Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42301|Οι ράβδοι λείπουν στην έξοδο PDF του γραφήματος ράβδων|Εντομο|
|CELLSJAVA-42293|Η εικόνα γραφήματος είναι λάθος στην έξοδο HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42292|Η εικόνα του γραφήματος είναι λανθασμένη στην έξοδο HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42270|Το περιεχόμενο λείπει όταν το γράφημα του Excel μετατρέπεται σε PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42258|Το γράφημα PDF έχει λανθασμένη μορφή ημερομηνίας ετικετών άξονα x|Εντομο|
|CELLSJAVA-42252|Εσφαλμένη κλιμάκωση του άξονα Υ στην έξοδο PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42245|Το στυλ/μορφοποίηση είναι λάθος όταν αποθηκεύεται στο HTML|Εντομο|
|CELLSJAVA-42316|Η επιλογή συμπίεσης εικόνων δεν διατηρείται κατά το άνοιγμα και την αποθήκευση του αρχείου Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42306|Το χρώμα φόντου των κελιών στο File2 αλλάζει κατά το άνοιγμα και την αποθήκευση του βιβλίου εργασίας|Εντομο|
|CELLSJAVA-42305|Το χρώμα φόντου των κελιών στο File1 αλλάζει κατά το άνοιγμα και την αποθήκευση του Βιβλίου εργασίας|Εντομο|
|CELLSJAVA-42303|Το κελί τύπου Excel γίνεται κελί χωρίς τύπο όταν ορίζεται κείμενο για το σχήμα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42284|Το Workbook.getFonts() εμφανίζει πρόσθετη γραμματοσειρά μετά την επαναφόρτωση του ίδιου υπολογιστικού φύλλου|Εντομο|
|CELLSJAVA-42327|Ορισμένα σχήματα παραμορφώνονται και αλλάζουν στο Excel σε απόδοση PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42290|Οι παύλες και οι παύλες που εισάγονται στα TextBox στα γραφήματα δεν αποδίδονται σωστά στο γράφημα PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42338|Λανθασμένα αποτελέσματα κατά τη χρήση τύπων SUMIFS|Εντομο|
|CELLSJAVA-42337|Το Aspose.Cells δεν μπορεί να υπολογίσει την τιμή του κελιού B4 του φύλλου εργασίας Υπολογισμοί|Εντομο|
|CELLSJAVA-42330|Παράξενο αποτέλεσμα κατά τη μετατροπή από το Excel σε PDF ή PDF/A χρησιμοποιώντας νήματα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42331|Οι αλλαγές στο πεδίο συντάκτη σχολίων δεν διατηρούνται|Εντομο|
|CELLSJAVA-42328|Επιστράφηκε λάθος IconSet|Εντομο|
|CELLSJAVA-42324|Το φόντο του γραφήματος λείπει μετά τη ρύθμιση των δεδομένων μιας εικόνας|Εντομο|
|CELLSJAVA-42332|Το Aspose.Cells δεν μπορεί να μετατρέψει σωστά το αρχείο HTML ενώ το MS-Excel μπορεί να το μετατρέψει σωστά|Εντομο|
|CELLSJAVA-42355|Για τον αριθμό 39, το MS Excel μορφοποιεί την αρνητική τιμή με '-' αντί για '()' για την Ιταλία|Εντομο|
|CELLSJAVA-42350|Το κείμενο της ετικέτας μετατοπίζεται για το γράφημα πίτας|Εντομο|
|CELLSJAVA-42343|Τα διάφορα στυλ του γραφήματος Waterfall δεν αποδίδονται σωστά.|Εντομο|
|CELLSJAVA-42342|Το διάγραμμα Waterfall δείχνει πάντα γραμμές σύνδεσης|Εντομο|
|CELLSJAVA-42352|Το σχήμα δεν ενημερώνεται με τη σωστή τιμή|Εντομο|
|CELLSJAVA-42349|Η μετατροπή Excel σε PDF αναρτήθηκε για ένα αρχείο XLSX|Εντομο|
|CELLSJAVA-42348|Δεν είναι δυνατή η εισαγωγή του αρχείου XLSB (από Aspose.Cells API) στη βάση δεδομένων MS-Access|Εντομο|
|CELLSJAVA-42369|Η έξοδος HTML του εγγράφου Excel περιέχει τιμές κατακερματισμού αντί για πραγματικές τιμές|Εντομο|
|CELLSJAVA-42366|Η αποθήκευση του "2.2 CompleteEmail.html" σε μορφή Xlsx δημιουργεί κατεστραμμένο αρχείο|Εντομο|
|CELLSJAVA-42365|Η φόρτωση του "2.1 CompleteEmail.html" στο αντικείμενο του βιβλίου εργασίας ρίχνει το NullPointerException|Εντομο|
|CELLSJAVA-42381|Ο υπολογισμός του βιβλίου εργασίας είναι λάθος για τον τύπο αναζήτησης Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42380|Ο τύπος πίνακα στο φύλλο υπολογίζεται διαφορετικά μέσω του Aspose.Cells|Εντομο|
|CELLSJAVA-42370|Εσφαλμένοι υπερσύνδεσμοι και περιεχόμενο PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42395|Απόδοση - Η εικόνα γραφήματος δεν είναι σωστή|Εντομο|
|CELLSJAVA-42393|Οι ετικέτες αξόνων κατηγορίας λείπουν κατά τη μετατροπή του Excel σε Pdf|Εντομο|
|CELLSJAVA-42384|Το χρώμα των αρνητικών γραμμών δεν είναι σωστό όταν το Excel μετατρέπεται σε Pdf|Εντομο|
|CELLSJAVA-42378|Το χρώμα της γραμμής άλλαξε κατά τη μετατροπή του Excel σε PDF κατά τη χρήση του setCrossAt()|Εντομο|
|CELLSJAVA-42377|Η τιμή των κύριων μονάδων του άξονα στο γράφημα επιστρέφεται λανθασμένα|Εντομο|
|CELLSJAVA-42364|Οι ετικέτες δεδομένων από το εύρος κελιών δεν έρχονται όταν εξάγονται σε Pdf|Εντομο|
|CELLSJAVA-42359|Λείπουν ετικέτες δεδομένων για μια σειρά που έχει τιμές γραμμής ως 100|Εντομο|
|CELLSJAVA-42314|Το γράφημα είναι κενό στην έξοδο PNG|Εντομο|
|CELLSJAVA-42313|Το γράφημα είναι κενό στην έξοδο PDF|Εντομο|
|CELLSJAVA-42374|Οι αναφορές χαρακτήρων αναλύθηκαν εσφαλμένα από Aspose Cells|Εντομο|
|CELLSJAVA-42373|Η αντιγραφή του βιβλίου εργασίας και, στη συνέχεια, η αποθήκευση καταστρέφει το αρχείο εξόδου Excel|Εντομο|
|CELLSJAVA-42392|Εξαίρεση "com.aspose.cells.CellsException: άγνωστο περιεχόμενο excel!" για τη δημιουργία ενός κρυπτογραφημένου αρχείου Excel|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42307|Εξαίρεση: "Το ευρετήριο γραμμής δεν πρέπει να βρίσκεται εντός της αναφοράς του συγκεντρωτικού πίνακα" προέκυψε κατά την απόδοση σε μορφή αρχείου HTML|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42285|Εξαίρεση: Το "Ο δείκτης γραμμής δεν μπορεί να είναι αρνητικός" προέκυψε εάν υπάρχει συγκεντρωτικός πίνακας στο φύλλο εργασίας που πρόκειται να μετατραπεί σε μορφή αρχείου HTML|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42318|Δημιουργείται μια εξαίρεση όταν προσπαθείτε να ανοίξετε το Βιβλίο εργασίας|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42311|Εξαίρεση: "java.lang.NullPointerException" κατά το άνοιγμα ενός αρχείου ODS μέσω Aspose.Cells API|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42302|NullPointerException για τη δημιουργία παρουσίας βιβλίου εργασίας από αρχείο προέλευσης Excel|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42340|Εξαίρεση στο νήμα "Thread-2" java.lang.OutOfMemoryError: Υπέρβαση γενικού ορίου GC|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42334|Η εξαίρεση "Σφάλμα για ZipFile" εμφανίζεται όταν χρησιμοποιείτε το OutputFileStream|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42326|com.aspose.cells.CellsException: Μη έγκυρος κωδικός πρόσβασης κατά το άνοιγμα του αρχείου Excel|Εξαίρεση|
|CELLSJAVA-42357|Εξαίρεση προκύπτει κατά την αποθήκευση ενός αρχείου Excel σε μορφή HTML|Εξαίρεση|
##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**
Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.
###  **Προσθέτει enum StyleModifyFlag.RelativeIndent**
Αντιπροσωπεύει σχετική εσοχή.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα TextureFill.IsTiling**
Υποδεικνύει εάν η εικόνα πλακιδίων ως υφή.
###  **Προσθέτει μεθόδους GlobalizationSettings.GetBooleanValueString()/GetErrorValueString()**
Λαμβάνει προσαρμοσμένη τιμή συμβολοσειράς εμφάνισης για το Boolean του κελιού και την τιμή σφάλματος κατά τη μορφοποίηση/απόδοση.
###  **Καταργεί την παρωχημένη μέθοδο ValidationCollection.Add().**
Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο ValidationCollection.Add(CellArea).
###  **Προσθέτει την ιδιότητα PdfSaveOptions.CheckWorkbookDefaultFont**
Υποδεικνύει εάν θα προσπαθήσετε να χρησιμοποιήσετε πρώτα την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά του βιβλίου εργασίας για να εμφανίσετε στους χαρακτήρες ποια γραμματοσειρά δεν έχει οριστεί σωστά.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα ImageOrPrintOptions.CheckWorkbookDefaultFont**
Υποδεικνύει εάν θα προσπαθήσετε να χρησιμοποιήσετε πρώτα την προεπιλεγμένη γραμματοσειρά του βιβλίου εργασίας για να εμφανίσετε στους χαρακτήρες ποια γραμματοσειρά δεν έχει οριστεί σωστά.
###  **Προσθέτει FileFormatType.Numbers, LoadFormat.Numbers και SaveFormat.Numbers enum**
Αντιπροσωπεύει τη μορφή αρχείου υπολογιστικού φύλλου Numbers από την Apple Inc/.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο Worksheet.AdvancedFilter().**
Φιλτράρει δεδομένα χρησιμοποιώντας πολύπλοκα κριτήρια.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα WorkbookSettings.SignificantDigits**
Λαμβάνει και ορίζει τον αριθμό των σημαντικών ψηφίων.
###  **Ξεπερνά την ιδιότητα Validation.AreaList και προσθέτει την ιδιότητα Validation.Areas**
Λαμβάνει όλη την περιοχή που περιέχει τις ρυθμίσεις επικύρωσης δεδομένων.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα PageSetup.IsAutomaticPaperSize**
Υποδεικνύει εάν το μέγεθος χαρτιού είναι αυτόματο.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο FontSettingCollection.Replace().**
Αντικαθιστά το κείμενο του σχήματος.
###  **Προσθέτει Cells.importResultSet(ResultSet rs, int rowIndex, int columnIndex, ImportTableOptions options)/Cells.importResultSet(ResultSet rs, String startCell, ImportTableOptions options)**
Υποστηρίζει την εισαγωγή ResultSet με περισσότερες επιλογές.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα HtmlSaveOptions.IsExportComments**
Υποδεικνύει εάν η εξαγωγή σχολίων κατά την αποθήκευση του αρχείου στο HTML, η προεπιλεγμένη τιμή είναι ψευδής.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα HtmlSaveOptions.DisableDownlevelRevealedComments**
Υποδεικνύει εάν απενεργοποιηθούν τα σχόλια υπό όρους που αποκαλύπτονται από το Downlevel κατά την εξαγωγή του αρχείου στο HTML, η προεπιλεγμένη τιμή είναι ψευδής.
###  **Προσθέτει την τάξη CustomImplementationFactory**
Παρέχει API στον χρήστη για να επεκτείνει/βελτιώσει την ικανότητα του στοιχείου με ορισμένες ειδικές υλοποιήσεις για ορισμένες ειδικές καταστάσεις. Επί του παρόντος, δεν υπάρχει προσαρμοσμένη εφαρμογή που να υποστηρίζεται έκδοση for Java.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα CellsHelper.CustomImplementationFactory**
Λαμβάνει/ορίζει την παρουσία CustomImplementationFactory που χρησιμοποιείται από το στοιχείο κελιά.
###  **Προσθέτει βιβλίο εργασίας. Μέθοδος AddDigitalSignature(DigitalSignatureCollection digitalSignatureCollection)**
Προσθέτει ψηφιακή υπογραφή σε ένα ήδη υπογεγραμμένο αρχείο υπολογιστικού φύλλου OOXML (Excel2007 και νεότερο).
###  **Προσθέτει την ιδιότητα ImageOrPrintOptions.OutputBlankPageWhenNothingToPrint**
Υποδεικνύει εάν θα βγει μια κενή σελίδα όταν δεν υπάρχει τίποτα για εκτύπωση.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα HTMLLoadOptions.LoadStyleStrategy**
Υποδεικνύει τη στρατηγική εφαρμογής στυλ για αναλυμένες τιμές κατά τη μετατροπή της τιμής συμβολοσειράς σε αριθμό ή DateTime.
###  **Προσθέτει την κλάση AbstractCalculationMonitor**
Παρέχει API για τους χρήστες για την παρακολούθηση της προόδου του υπολογισμού του τύπου.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα CalculationOptions.CalculationMonitor**
Επιτρέπει στον χρήστη να παρέχει προσαρμοσμένη εφαρμογή για την παρακολούθηση της προόδου του υπολογισμού του τύπου.
###  **Προσθέτει enum GridlineType**
Απαριθμεί τον τύπο γραμμής πλέγματος.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα ImageOrPrintOptions.GridlineType**
Λαμβάνει ή ορίζει τον τύπο γραμμής πλέγματος.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα PdfSaveOptions.GridlineType**
Λαμβάνει ή ορίζει τον τύπο γραμμής πλέγματος.
###  **Προσθέτει μεθόδους Name.GetRanges(bool) και Name.GetRange(bool)**
Για απλά αντικείμενα Name κυρίως, όπως ονομασμένα εύρη με απόλυτες αναφορές, η αναφορά του ονόματος δεν χρειάζεται να υπολογίζεται επανειλημμένα. Έτσι, το GetRanges(false)/GetRange(false) δεν θα υπολογίσει εκ νέου το αντικείμενο Name όταν λαμβάνει το αντίστοιχο εύρος(α) και έτσι η απόδοση μπορεί να βελτιωθεί σημαντικά εάν αυτές οι μέθοδοι καλούνται επανειλημμένα.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα PdfBookmarkEntry.DestinationName**
Λαμβάνει ή ορίζει το όνομα του προορισμού. Εάν έχει οριστεί το όνομα παραλαβής, ο προορισμός θα οριστεί ως ένας ονομασμένος προορισμός με αυτό το όνομα.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο DataSorter.AddKey().**
Προσθέτει ταξινομημένο ευρετήριο στηλών και σειρά ταξινόμησης με προσαρμοσμένη λίστα ταξινόμησης.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο Picture.Copy().**
Αντιγράφει ρυθμίσεις από άλλη εικόνα.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο Shape.ToFrontOrBack().**
Φέρνει το σχήμα μπροστά ή το στέλνει πίσω.
###  **Προσθέτει enum ConnectionDataSourceType.Table**
Αντιπροσωπεύει τον πίνακα ως την πηγή δεδομένων της σύνδεσης.
###  **Προσθέτει τη μέθοδο PageSetup.SetFitToPages().**
Ορίζει τον αριθμό των σελίδων στις οποίες θα κλιμακωθεί το φύλλο εργασίας όταν εκτυπωθεί.
###  **Προσθέτει την ιδιότητα PdfSaveOptions.StreamProvider και τον αριθμό ResourceLoadingType**
Λαμβάνει και ορίζει τον τύπο φόρτωσης εξωτερικού πόρου.
###  **Προσθέτει μεθόδους VbaModuleCollection.AddDesignerStorage() και GetDesignerStorage()**
Αποκτά και ρυθμίζει την αποθήκευση σχεδιαστή του έργου VBA.

{{% alert color="primary" %}} 

Δεδομένου ότι η βάση κωδικών του Aspose.Cells for Android via Java ταιριάζει με τον κωδικό των σχετικών εκδόσεων .NET και Java, οι περισσότερες αλλαγές, βελτιώσεις και επιδιορθώσεις περιλαμβάνονται στο Aspose.Cells 07161674, Java, Java, v. 1 v17.7, Aspose.Cells for .NET v17.8, Aspose.Cells for .NET v17.9, Aspose.Cells for Java v17.6, Aspose.Cells for Java v17.7, 076117313481 v17.7, 076117313481. for Java v17.9 περιλαμβάνονται επίσης σε αυτό το Aspose.Cells for Android via Java v17.9.

{{% /alert %}}
